¿Qué condiciones de carrera se podrían presentar?

- Modificar un plano al tiempo que se estan consultando los planos.

- Agregar un nuevo plano al tiempo que ese estan consultando los planos.

¿Cuáles son las respectivas regiones críticas?

Las regiones críticas se encontrarían en cada uno de los métodos de verbos (PUT, GET, POST, etc)
Pues son a los cuales el controloador llama directamente, y podrían generar los deathblock o
comportamiento inesperados en cada una de las instancias del servicio web.

